3. Меня зовут Кристофер Джон Фрэнсис Бун. Я знаю все страны мира, их столицы и все простые числа до 7057.
Восемь лет назад, когда я впервые встретил Шивон, она показала мне эту картинку, и я понял, что она означает «грустный», именно это я и почувствовал, когда нашел мертвую собаку.
Затем она показала мне эту картинку, и я понял, что она означает «счастливый», как когда я читаю о космических миссиях «Аполлон» или когда я еще не сплю в 3 или 4 утра и могу ходить по улице и притворяться, что я единственный человек во всем мире.
Затем она нарисовала еще несколько картинок, но я не смог сказать, что они означают.
Я попросил Шивон нарисовать много таких лиц, а затем написать рядом с ними, что именно они означают. Я держал листок бумаги в кармане и доставал его, когда не понимал, что кто-то говорит. Но было очень трудно решить, какая из диаграмм больше всего похожа на лицо, которое они делали, потому что лица людей двигаются очень быстро. Когда я сказал Шивон, что я делаю это, она достала карандаш и другой листок бумаги и сказала, что это, вероятно, заставляет людей чувствовать себя очень, а затем она рассмеялась. Поэтому я разорвал оригинальный листок бумаги и выбросил его. И Шивон извинилась. И теперь, если я не понимаю, что кто-то говорит, я спрашиваю их, что они имеют в виду, или ухожу.
 